1. ¿Que es la encapsulacion y por que es importante en la programacion orientada a objetos?

R// La encapsulacion es una agrupacion de dos datos, los cuales serian los atributos y los metodos en una sola 
clase; tambien sirve para que simplemente muestre los metodos y no los atributos de la clase.

2. ¿Qué diferencia hay entre un método y un constructor?

R// La diferencia que hay entre estos dos es que los metodos son funciones que permiten llamarlo muchas veces,
mientras que los constructores nos permite inicializar la clase; juntamente no tiene retorno, ademas de que tiene el 
nombre de la clase.

3. ¿Por qué los atributos deben ser privados y no públicos?

R// Los atributos siempre deben ser privados para que los demas no puedan modificar el codigo que yo escribi;
En dado caso de que sean publicos, los demas podrian modificar mis atributos y hechar a perder el codigo.

4. ¿Qué función cumplen los getters y setters?

R// Los getters y setters permiten leer y modificar atributos privados de una clase, el getters sirve para leer o obtener 
el valor del atributo que tenga la clase y el setters recibe el tipo de dato para despues modificarlo de forma segura.

5.  Verdadero o falso: “Un método setter no debe validar los datos que recibe.” Justifique

R// Es falso; ya que un setter deberia poder validar para evitar estados invalidos que causen error despues.
Tambien el setter permite dectectar errores en donde se ingreso datos no permitidos.  


CLASE A CuentaBancaria 

1. ¿Por qué el atributo saldo debe ser privado?

R// El atributo saldo debe ser privado; por que sino, si fuera publico cualquiera lo podria editar, algunos se podrian 
poner mas saldo del debido o quitarles a otros.

2. ¿Qué ocurriría si se intenta depositar un valor negativo?

R//Al intentar depositar un valor negativo, el programa de una marca "Error, el valor a depositar tiene que ser positivo"

3. Modifique en vivo el código para permitir un sobregiro máximo de -50 y explique el cambio

R// Sinceramente profesor, en este punto quede perdido en lo que se tenia que cumplir


CLASE B 