1. ¿Que es la encapsulacion y por que es importante
    en la programacion orientada a objetos?

R// La encapsulacion es una agrupacion de dos datos, los cuales serian los atributos y los metodos en una sola 
clase; tambien sirve para que simplemente muestre los metodos y no los atributos de la clase.

2. ¿Qué diferencia hay entre un método y un constructor?

R// La diferencia que hay entre estos dos es que los metodos son funciones que permiten llamarlo muchas veces,
mientras que los constructores nos permite inicializar la clase; juntamente no tiene retorno, ademas de que tiene el nombre 
de la clase.

3. ¿Por qué los atributos deben ser privados y no públicos?

R// Los atributos siempre deben ser privados para que los demas no puedan modificar el codigo que yo escribi;
En dado caso de que sean publicos, los demas podrian modificar mis atributos y hechar a perder el codigo.

4. ¿Qué función cumplen los getters y setters?

R// Los getters y setters permiten leer y modificar atributos privados de una clase, el getters sirve para leer o obtener el valor del 
atributo que tenga la clase y el setters recibe el tipo de dato para despues modificarlo de forma segura.

5.  Verdadero o falso: “Un método setter no debe validar los datos que recibe.” Justifique

R// Es falso; ya que un setter deberia poder validar para evitar estados invalidos que causen error despues.
Tambien el setter permite dectectar errores en donde se ingreso datos no permitidos.  

